音频渐变线程重新设计.    播放tonight,....重复时出现了问题.

自动整理歌词文件所在路径为title\alblum\file.xxx
播放次序设置成"repeat", 无法repeat的问题.
tab 透明问题.,对XP theme是否开启的判别.
监视xp theme的变动,更改list颜色.
监视文件夹里文件的变动.
track bar,||重绘问题.
歌词面板,如无歌词显示,歌曲标题,Album,Artist.

解析mp3文件封面定位不正确问题.
	taglib不能正确定位到mp3文件正确的封面. 
封面:显示文件夹内的图片.

asd

播放列表分組問題.
播放列表的删除添加之后的保存工作.
播放列表管理器的菜单.
没有播放列表视图也能工作.
播放列表配置文件对播放次数支持???
播放列表高亮项目应同步搜索列表选中项目.
播放列表year一栏如空不应显示为0,应显示为'?'
均衡器实现.

点击showlyric挂机的问题...

playthread.cpp里mainframe代码移至mainframe.cpp里.


窗口位置的保存和还原

搜索窗口再显示时,全选中文本代替清空.

歌词同步显示改用时间发生器机制?可行?







播放部分音轨时出现跟得太快现象，如“你是我一生。。。。”
恢复播放没做完。
封面面板OnSize时，用什么风格不闪？？

拖动时把手边上的区域卡的问题。



convert this player to system os x.